Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Luxembourg
ja_jp: ルクセンブルク
zh_cn: 卢森堡

source: Latvia
ja_jp: ラトビア
zh_cn: 拉脱维亚

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja_jp: リビアアラブJamahiriya
zh_cn: 阿拉伯利比亚民众国

source: Morocco
ja_jp: モロッコ
zh_cn: 摩洛哥

source: Monaco
ja_jp: モナコ
zh_cn: 摩纳哥

source: Moldova, Republic of
ja_jp: モルドバ共和国
zh_cn: 摩尔多瓦共和国

source: Madagascar
ja_jp: マダガスカル
zh_cn: 马达加斯加

source: Macedonia, TFYR
ja_jp: マケドニア、TFYR
zh_cn: 马其顿，TFYR

source: Mali
ja_jp: マリ
zh_cn: 马里

source: Myanmar
ja_jp: ミャンマー
zh_cn: 缅甸

source: Mongolia
ja_jp: モンゴル
zh_cn: 蒙古

source: Macao, (China)
ja_jp: マカオ、（中国）
zh_cn: 澳门（中国）

source: Northern Mariana Islands
ja_jp: 北マリアナ諸島
zh_cn: 北马里亚纳群岛

source: Martinique
ja_jp: マルティニーク島
zh_cn: 马提尼克

source: Mauritania
ja_jp: モーリタニア
zh_cn: 毛里塔尼亚

source: Malta
ja_jp: マルタ
zh_cn: 马耳他

source: Mauritius
ja_jp: モーリシャス
zh_cn: 毛里求斯

source: Maldives
ja_jp: モルディブ
zh_cn: 马尔代夫

source: Malawi
ja_jp: マラウイ
zh_cn: 马拉维

source: Mexico
ja_jp: メキシコ
zh_cn: 墨西哥

source: Malaysia
ja_jp: マレーシア
zh_cn: 马来西亚

source: Mozambique
ja_jp: モザンビーク
zh_cn: 莫桑比克

source: Namibia
ja_jp: ナミビア
zh_cn: 纳米比亚

source: New Caledonia
ja_jp: ニューカレドニア
zh_cn: 新喀里多尼亚

source: Niger
ja_jp: ニジェール
zh_cn: 尼日尔

source: Nigeria
ja_jp: ナイジェリア
zh_cn: 尼日利亚

source: Nicaragua
ja_jp: ニカラグア
zh_cn: 尼加拉瓜

source: Netherlands
ja_jp: オランダ
zh_cn: 荷兰

source: Norway
ja_jp: ノルウェー
zh_cn: 挪威

source: Nepal
ja_jp: ネパール
zh_cn: 尼泊尔

source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド
zh_cn: 新西兰

source: Oman
ja_jp: オマーン
zh_cn: 阿曼

source: Panama
ja_jp: パナマ
zh_cn: 巴拿马

source: Peru
ja_jp: ペルー
zh_cn: 秘鲁

source: French Polynesia
ja_jp: フランス領ポリネシア
zh_cn: 法属波利尼西亚

source: Papua New Guinea
ja_jp: パプアニューギニア
zh_cn: 巴布亚新几内亚

source: Philippines
ja_jp: フィリピン
zh_cn: 菲律宾

source: Pakistan
ja_jp: パキスタン
zh_cn: 巴基斯坦

source: Poland
ja_jp: ポーランド
zh_cn: 波兰

source: Palestinian Territory
ja_jp: パレスチナ領
zh_cn: 巴勒斯坦领土

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル
zh_cn: 葡萄牙

source: Paraguay
ja_jp: パラグアイ
zh_cn: 巴拉圭

source: Qatar
ja_jp: カタール
zh_cn: 卡塔尔

source: Romania
ja_jp: ルーマニア
zh_cn: 罗马尼亚

source: Serbia
ja_jp: セルビア
zh_cn: 塞尔维亚

source: Russian Federation
ja_jp: ロシア連邦
zh_cn: 俄罗斯联邦

source: Rwanda
ja_jp: ルワンダ
zh_cn: 卢旺达

source: Saudi Arabia
ja_jp: サウジアラビア
zh_cn: 沙特阿拉伯

source: Solomon Islands
ja_jp: ソロモン諸島
zh_cn: 所罗门群岛

source: Seychelles
ja_jp: セイシェル
zh_cn: 塞舌尔

source: Sudan
ja_jp: スーダン
zh_cn: 苏丹

source: Sweden
ja_jp: スウェーデン
zh_cn: 瑞典

source: Singapore
ja_jp: シンガポール
zh_cn: 新加坡

source: Slovenia
ja_jp: スロベニア
zh_cn: 斯洛文尼亚

source: Slovakia
ja_jp: スロバキア
zh_cn: 斯洛伐克

source: San Marino
ja_jp: サンマリノ
zh_cn: 圣马力诺

source: Senegal
ja_jp: セネガル
zh_cn: 塞内加尔

source: Somalia
ja_jp: ソマリア
zh_cn: 索马里

source: Suriname
ja_jp: スリナム
zh_cn: 苏里南

source: Sao Tome and Principe
ja_jp: サントメプリンシペ
zh_cn: 圣多美和普林西比

source: El Salvador
ja_jp: エルサルバドル
zh_cn: 萨尔瓦多

source: Syrian Arab Republic
ja_jp: シリアアラブ共和国
zh_cn: 阿拉伯叙利亚共和国

source: Swaziland
ja_jp: スワジランド
zh_cn: 斯威士兰

source: Chad
ja_jp: チャド
zh_cn: 乍得

source: Togo
ja_jp: 行く
zh_cn: 多哥

source: Thailand
ja_jp: タイ
zh_cn: 泰国

source: Tajikistan
ja_jp: タジキスタン
zh_cn: 塔吉克斯坦

source: Turkmenistan
ja_jp: トルクメニスタン
zh_cn: 土库曼斯坦

source: Tunisia
ja_jp: チュニジア
zh_cn: 突尼斯

source: Tonga
ja_jp: トンガ
zh_cn: 汤加

source: East Timor (Timor-Leste)
ja_jp: 東ティモール（東ティモール）
zh_cn: 东帝汶（东帝汶）

source: Turkey
ja_jp: 七面鳥
zh_cn: 火鸡

source: Trinidad and Tobago
ja_jp: トリニダード・トバゴ
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: Taiwan
ja_jp: 台湾
zh_cn: 台湾

source: Tanzania, United Rep. of
ja_jp: タンザニア、米国連邦共和国
zh_cn: 坦桑尼亚联合共和国

source: Ukraine
ja_jp: ウクライナ
zh_cn: 乌克兰

source: Uganda
ja_jp: ウガンダ
zh_cn: 乌干达

source: United Kingdom
ja_jp: イギリス
zh_cn: 英国

source: United States
ja_jp: アメリカ
zh_cn: 美国

source: Uruguay
ja_jp: ウルグアイ
zh_cn: 乌拉圭

source: Uzbekistan
ja_jp: ウズベキスタン
zh_cn: 乌兹别克斯坦

source: St. Vincent and the Grenadines
ja_jp: セントビンセントとグレナディーン
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Venezuela
ja_jp: ベネズエラ
zh_cn: 委内瑞拉

source: British Virgin Islands
ja_jp: イギリス領バージン諸島
zh_cn: 英属维尔京群岛

source: Virgin Islands, U.S.
ja_jp: バージン諸島、米国
zh_cn: 美属维尔京群岛

source: Viet Nam
ja_jp: ベトナム
zh_cn: 越南

source: Vanuatu
ja_jp: バヌアツ
zh_cn: 瓦努阿图

source: Samoa
ja_jp: サモア
zh_cn: 萨摩亚

source: Yemen
ja_jp: イエメン
zh_cn: 也门

source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ
zh_cn: 南非

source: Zambia
ja_jp: ザンビア
zh_cn: 赞比亚

source: Zimbabwe
ja_jp: ジンバブエ
zh_cn: 津巴布韦

source: United Arab Emirates dirham
ja_jp: アラブ首長国連邦ディルハム
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国迪拉姆

source: Afghan afghani
ja_jp: アフガニスタンアフガニ
zh_cn: 阿富汗阿富汗人

source: Albanian lek
ja_jp: アルバニア語レック
zh_cn: 阿尔巴尼亚列克

source: Armenian dram
ja_jp: アルメニアドラム
zh_cn: 亚美尼亚人

source: Netherlands Antillean guilder
ja_jp: オランダのアンティルギルダーギルダー
zh_cn: 安的列斯群岛荷属安的列斯群岛

source: Angolan kwanza
ja_jp: 最初にアンゴラ人
zh_cn: 安哥拉第一

source: Argentine peso
ja_jp: アルゼンチン重量
zh_cn: 阿根廷体重

source: Australian dollar
ja_jp: 豪ドル
zh_cn: 澳元

source: Aruban florin
zh_cn: 阿鲁巴弗罗林

source: Azerbaijani manat
ja_jp: アゼルバイジャンマナ
zh_cn: 阿塞拜疆马纳特

source: Bosnia and Herzegovina convertible mark
ja_jp: ボスニア・ヘルツェゴビナ転換マーク
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那可兑换马克

source: Barbados dollar
ja_jp: バルバドスドル
zh_cn: 巴巴多斯美元

source: Bangladeshi taka
zh_cn: 孟加拉国塔卡

source: Bulgarian lev
ja_jp: ブルガリアレフ
zh_cn: 保加利亚列弗

source: Bahraini dinar
ja_jp: バーレーンディナール
zh_cn: 巴林第纳尔

source: Burundian franc
ja_jp: ブルンジフラン
zh_cn: 布隆迪法郎

source: Bermudian dollar
ja_jp: バミューダドル
zh_cn: 百慕大美元

source: Brunei dollar
ja_jp: ブルネイドル
zh_cn: 文莱元

source: Bolivian Boliviano
ja_jp: ボリビアボリビア
zh_cn: 玻利维亚玻利维亚

source: Bolivian Mvdol (funds code)
ja_jp: ボリビアのMvdol（資金コード）
zh_cn: 玻利维亚Mvdol（基金代码）

source: Brazilian real
ja_jp: ブラジルのリアル
zh_cn: 巴西真实

source: Bahamian dollar
ja_jp: バハマドル
zh_cn: 巴哈马元

source: Bhutanese ngultrum
ja_jp: ブータン語
zh_cn: 不丹牛磺酸

source: Botswana pula
ja_jp: ボツワナ降雨
zh_cn: 博茨瓦纳降雨

source: Belarusian ruble
ja_jp: ベラルーシルーブル
zh_cn: 白俄罗斯卢布

source: Belize dollar
ja_jp: ベリーズドル
zh_cn: 伯利兹美元

source: Canadian dollar
ja_jp: カナダドル
zh_cn: 加拿大元

source: Congolese franc
ja_jp: コンゴフラン
zh_cn: 刚果法郎

source: Swiss WIR Euro (complementary currency)
ja_jp: スイスWIRユーロ（相補通貨）
zh_cn: 瑞士WIR欧元（补充货币）

source: Swiss franc
ja_jp: スイスフラン
zh_cn: 瑞士法郎

source: Swiss WIR Franc (complementary currency)
ja_jp: スイスWIRフラン（補完通貨）
zh_cn: 瑞士WIR法郎（补充货币）

source: Chilean Unidad de Fomento (funds code)
ja_jp: チリの昇進ユニット（資金コード）
zh_cn: 智利促销单位（基金代码）

source: Chilean peso
ja_jp: チリペソ
zh_cn: 智利比索

source: Colombian peso
ja_jp: コロンビアペソ
zh_cn: 哥伦比亚比索

source: Colombian Unidad de Valor Real
ja_jp: コロンビアリアルバリューユニット
zh_cn: 哥伦比亚真正的价值单位

source: Costa Rican colon
ja_jp: コスタリカコロン
zh_cn: 哥斯达黎加的冒号

source: Cuban peso convertible
ja_jp: キューバの転換可能なペソ
zh_cn: 古巴兑换比索

source: Cuban peso
ja_jp: キューバペソ
zh_cn: 古巴比索

source: Cape Verde escudo
ja_jp: カーボベルデシールド
zh_cn: 佛得角盾

source: Czech koruna
ja_jp: チェコクラウン
zh_cn: 捷克冠

source: Djiboutian franc
ja_jp: ジブチフラン
zh_cn: 吉布提法郎

source: Danish krone
ja_jp: デンマーククローネ
zh_cn: 丹麦克朗

source: Dominican peso
ja_jp: ドミニカ共和国ペソ
zh_cn: 多米尼加比索

source: Algerian dinar
ja_jp: アルジェリアのランチ
zh_cn: 阿尔及利亚午餐

source: Egyptian pound
ja_jp: エジプトポンド
zh_cn: 埃及镑

source: Eritrean nakfa
ja_jp: エリトリアンナクファ
zh_cn: 厄立特里亚纳克法

source: Ethiopian birr
ja_jp: エチオピア・ビア
zh_cn: 埃塞俄比亚比尔

source: European Union euro
ja_jp: 欧州連合ユーロ
zh_cn: 欧盟欧元

source: Fiji dollar
ja_jp: フィジードル
zh_cn: 斐济美元

source: Falkland Islands pound
ja_jp: フォークランド諸島ポンド
zh_cn: 福克兰群岛英镑

source: United Kingdom pound sterling
ja_jp: イギリスポンド
zh_cn: 英国英镑

source: Georgian lari
ja_jp: グルジア人は逃げた
zh_cn: 格鲁吉亚人跑开了

source: Ghanaian cedi
ja_jp: ガーナセディ
zh_cn: 加纳塞地

source: Gibraltar pound
ja_jp: ジブラルタルポンド
zh_cn: 直布罗陀英镑

source: Gambian dalasi
ja_jp: ガンビアダラシ
zh_cn: 冈比亚达拉斯

source: Guinean franc
ja_jp: ギニアフラン
zh_cn: 几内亚法郎

source: Guatemalan quetzal
ja_jp: グアテマラケベック
zh_cn: 危地马拉格查尔

source: Guyanese dollar
ja_jp: ガイアナドル
zh_cn: 圭亚那美元

source: Hong Kong dollar
ja_jp: 香港ドル
zh_cn: 港元

source: Honduran lempira
ja_jp: ホンジュラスレムピラ
zh_cn: 洪都拉斯伦皮拉

source: Croatian kuna
ja_jp: クロアチアクナ
zh_cn: 克罗地亚库纳

source: Haitian gourde
ja_jp: ハイチグル
zh_cn: 海地古德

source: Hungarian forint
ja_jp: ハンガリーフォリント
zh_cn: 匈牙利福林

source: Indonesian rupiah
ja_jp: インドネシアルピア
zh_cn: 印尼卢比

source: Israeli new shekel
ja_jp: イスラエルの新しいシケル
zh_cn: 以色列新谢克尔

source: Indian rupee
ja_jp: インドルピー
zh_cn: 印度卢比

source: Iraqi dinar
ja_jp: イラクディナール
zh_cn: 伊拉克第纳尔

source: Iranian rial
ja_jp: イランrial
zh_cn: 伊朗里亚尔

source: Icelandic króna
ja_jp: アイスランド語のkróna
zh_cn: 冰岛克朗

source: Jamaican dollar
ja_jp: ジャマイカドル
zh_cn: 牙买加美元

source: Jordanian dinar
ja_jp: ヨルダンのランチ
zh_cn: 约旦午餐

source: Japanese yen
ja_jp: 日本円
zh_cn: 日圆

source: Kenyan shilling
ja_jp: ケニアのシリング
zh_cn: 肯尼亚先令

source: Kyrgyzstani som
ja_jp: キルギスタンの
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦为

source: Cambodian riel
ja_jp: カンボジアリエル
zh_cn: 柬埔寨瑞尔

source: Comoro franc
ja_jp: コモロフラン
zh_cn: 科摩罗法郎

source: North Korean won
ja_jp: 北朝鮮の勝利
zh_cn: 北韩赢了

source: South Korean won
ja_jp: 韓国ウォン
zh_cn: 韩元

source: Kuwaiti dinar
ja_jp: クウェートディナール
zh_cn: 科威特第纳尔

source: Cayman Islands dollar
ja_jp: ケイマン諸島ドル
zh_cn: 开曼群岛美元

source: Kazakhstani tenge
ja_jp: カザフスタンテンゲ
zh_cn: 哈萨克斯坦坚戈

source: Lao kip
ja_jp: ラオスキップ
zh_cn: 老挝

source: Lebanese pound
ja_jp: レバノンポンド
zh_cn: 黎巴嫩镑

source: Sri Lankan rupee
ja_jp: スリランカのルピー
zh_cn: 斯里兰卡卢比

source: Liberian dollar
ja_jp: リベリアドル
zh_cn: 利比里亚美元

source: Lesotho loti
ja_jp: レソトロッティ
zh_cn: 莱索托洛蒂

source: Lithuanian litas
ja_jp: リトアニアリトア
zh_cn: 立陶宛litas

source: Latvian lats
ja_jp: ラトビアの緯度
zh_cn: 拉脱维亚拉特

source: Libyan dinar
ja_jp: リビアディナール
zh_cn: 利比亚第纳尔

source: Moroccan dirham
ja_jp: モロッコディルハム
zh_cn: 摩洛哥迪拉姆

source: Moldovan leu
ja_jp: モルドバン・ロイ
zh_cn: 摩尔多瓦列伊

source: Malagasy ariary
ja_jp: マダガスカル・アリアリ
zh_cn: 马达加斯加ariary

source: Macedonian denar
ja_jp: マケドニアのお金
zh_cn: 马其顿钱

source: Myanmar kyat
ja_jp: ミャンマーチャット
zh_cn: 缅甸缅元

source: Mongolian tugrik
ja_jp: モンゴルのタグリク
zh_cn: 蒙古图格里克

source: Macanese pataca
ja_jp: マカディパタカ
zh_cn: 澳门澳门元

source: Mauritanian ouguiya
ja_jp: モーリタニア・ウグイヤ
zh_cn: 毛里塔尼亚ouguiya

source: Mauritian rupee
ja_jp: モーリシャスルピー
zh_cn: 毛里求斯卢比

source: Maldivian rufiyaa
ja_jp: モルディブ・ルフィヤ
zh_cn: 马尔代夫rufiyaa

source: Malawian kwacha
ja_jp: マラウィアクワチャ
zh_cn: 马拉维kwacha

source: Mexican peso
ja_jp: メキシコペソ
zh_cn: 墨西哥比索

source: Mexican Unidad de Inversion (funds code)
ja_jp: メキシコ投資ユニット（資金コード）
zh_cn: 墨西哥投资股（基金代码）

source: Malaysian ringgit
ja_jp: マレーシアリンギ
zh_cn: 马来西亚林吉特

source: Mozambican metical
ja_jp: モザンビークmetical
zh_cn: 莫桑比克金融

source: Namibian dollar
ja_jp: ナミビアドル
zh_cn: 纳米比亚美元

source: Nigerian naira
ja_jp: ナイジェリアナイラ
zh_cn: 奈及利亚奈拉

source: Nicaraguan córdoba
ja_jp: ニカラグアコルドバ
zh_cn: 尼加拉瓜科尔多瓦

source: Norwegian krone
ja_jp: ノルウェークローネ
zh_cn: 挪威克朗

source: Nepalese rupee
ja_jp: ネパールルピー
zh_cn: 尼泊尔卢比

source: New Zealand dollar
ja_jp: ニュージーランドドル
zh_cn: 新西兰元

source: Omani rial
ja_jp: オマーンリアル
zh_cn: 阿曼里亚尔

source: Panamanian balboa
ja_jp: パナマバルボア
zh_cn: 巴拿马巴尔博亚

source: Peruvian nuevo sol
ja_jp: ペルー新太陽
zh_cn: 秘鲁新的太阳

source: Papua New Guinean kina
ja_jp: パプアニューギニアキナ
zh_cn: 巴布亚新几内亚基纳

source: Philippine peso
ja_jp: フィリピンペソ
zh_cn: 菲律宾比索

source: Pakistani rupee
ja_jp: パキスタンルピー
zh_cn: 巴基斯坦卢比

source: Polish złoty
ja_jp: ポーランドズロチ
zh_cn: 波兰兹罗提

source: Paraguayan guaraní
ja_jp: パラグアイグアラニー
zh_cn: 巴拉圭瓜拉尼

source: Qatari riyal
ja_jp: カタールリヤル
zh_cn: 卡塔尔里亚尔

source: Romanian new leu
ja_jp: ルーマニア語new leu
zh_cn: 罗马尼亚新列伊

source: Serbian dinar
ja_jp: セルビアディナール
zh_cn: 塞尔维亚第纳尔

source: Russian rouble
ja_jp: ロシアルーブル
zh_cn: 俄罗斯卢布

source: Rwandan franc
ja_jp: ルワンダフラン
zh_cn: 卢旺达法郎

source: Saudi riyal
ja_jp: サウジリヤル
zh_cn: 沙特里亚尔

source: Solomon Islands dollar
ja_jp: ソロモン諸島ドル
zh_cn: 所罗门群岛美元

source: Seychelles rupee
ja_jp: セイシェルルピー
zh_cn: 塞舌尔卢比

source: Sudanese pound
ja_jp: スーダンポンド
zh_cn: 苏丹镑

source: Swedish krona
ja_jp: スウェーデンの王冠
zh_cn: 瑞典皇冠

source: Singapore dollar
ja_jp: シンガポールドル
zh_cn: 新加坡元

source: Saint Helena pound
ja_jp: セントヘレナポンド
zh_cn: 圣赫勒拿磅

source: Sierra Leonean leone
ja_jp: シエラレオネ・レオン
zh_cn: 塞拉利昂利昂

source: Somali shilling
ja_jp: ソマリアシリング
zh_cn: 索马里先令

source: Surinamese dollar
ja_jp: スリナムドル
zh_cn: 苏里南美元

source: South Sudanese pound
ja_jp: 南スーダンポンド
zh_cn: 南苏丹镑

source: São Tomé and Príncipe dobra
ja_jp: サントメプリンシペドブラ
zh_cn: 圣多美和普林西比多布拉

source: Syrian pound
ja_jp: シリアポンド
zh_cn: 叙利亚镑

source: Swazi lilangeni
ja_jp: スワジ・リランジェニ
zh_cn: 斯威士人兰丁尼

source: Thai baht
ja_jp: タイバーツ
zh_cn: 泰铢

source: Tajikistani somoni
ja_jp: タジキスタン・ソモニ
zh_cn: 塔吉克斯坦索莫尼

source: Turkmenistani manat
ja_jp: トルクメニスタンマナト
zh_cn: 土库曼斯坦马纳特

source: Tunisian dinar
ja_jp: チュニジアディナール
zh_cn: 突尼斯第纳尔

source: Tongan paʻanga
ja_jp: トンガパガンガ
zh_cn: 汤加pa'anga

source: Turkish lira
ja_jp: トルコリラ
zh_cn: 土耳其里拉

source: Trinidad and Tobago dollar
ja_jp: トリニダードトバゴドル
zh_cn: 特立尼达和多巴哥元

source: Taiwan new dollar
ja_jp: 台湾ドル
zh_cn: 台湾新元

source: Tanzanian shilling
ja_jp: タンザニアシリング
zh_cn: 坦桑尼亚先令

source: Ukrainian hryvnia
ja_jp: ウクライナのグリブナ
zh_cn: 乌克兰格里夫纳

source: Ugandan shilling
ja_jp: ウガンダシリング
zh_cn: 乌干达先令

source: United States dollar
ja_jp: 米ドル
zh_cn: 美国美元

source: United States dollar next day (funds code)
ja_jp: 翌日の米ドル（資金コード）
zh_cn: 美元次日（基金代码）

source: United States dollar same day (funds code)
ja_jp: 米ドル当日（資金コード）
zh_cn: 美元当天（基金代码）

source: Uruguayan unidad indexada (funds code)
ja_jp: ウルグアイの指数単位（資金コード）
zh_cn: 乌拉圭索引单位（基金代码）

source: Uruguayan peso
ja_jp: ウルグアイペソ
zh_cn: 乌拉圭比索

source: Uzbekistan som
ja_jp: ウズベキスタン人として
zh_cn: 乌兹别克斯坦为

source: Venezuelan bolívar fuerte
ja_jp: ベネズエラの強いボリバル
zh_cn: 委内瑞拉玻利瓦尔强

source: Vietnamese dong
ja_jp: ベトナムドン
zh_cn: 越南盾

source: Vanuatu vatu
ja_jp: バヌアツバトゥ
zh_cn: 瓦努阿图瓦图

source: Samoan tala
ja_jp: サモアンタラ
zh_cn: 萨摩亚塔拉

source: CFA franc BEAC
ja_jp: CFAフランBEAC
zh_cn: 非洲金融共同体法郎BEAC

source: Silver (one troy ounce)
ja_jp: シルバー（1トロイオンス）
zh_cn: 白银（一盎司）

source: Gold (one troy ounce)
ja_jp: ゴールド（1トロイオンス）
zh_cn: 黄金（一盎司）

source: European Composite Unit
ja_jp: ヨーロッパのコンポジットユニット
zh_cn: 欧洲综合股

source: European Monetary Unit
ja_jp: 欧州通貨単位
zh_cn: 欧洲货币单位

source: European Unit of Account 9
ja_jp: 欧州口座9
zh_cn: 欧洲帐户单位9

source: European Unit of Account 17
ja_jp: 欧州勘定科目17
zh_cn: 欧洲帐户单位17

source: East Caribbean dollar
ja_jp: 東カリブドル
zh_cn: 东加勒比元

source: Special drawing rights
ja_jp: 特別図権
zh_cn: 特别提款权

source: UIC franc (special settlement currency)
ja_jp: UICフラン（特別決済通貨）
zh_cn: UIC法郎（特别结算货币）

source: CFA franc BCEAO
ja_jp: CFAフランBCEAO
zh_cn: 非洲金融共同体法郎BCEAO

source: Palladium (one troy ounce)
ja_jp: パラジウム（1トロイオンス）
zh_cn: 钯（一盎司）

source: CFP franc
ja_jp: CFPフラン
zh_cn: CFP法郎

source: Platinum (one troy ounce)
ja_jp: プラチナ（1トロイオンス）
zh_cn: 白金（一盎司）

source: Code reserved for testing purposes
ja_jp: テスト目的で予約されたコード
zh_cn: 代码保留用于测试目的

source: No currency
ja_jp: 通貨なし
zh_cn: 没有货币

source: Yemeni rial
ja_jp: イエメンrial
zh_cn: 也门里亚尔

source: South African rand
ja_jp: 南アフリカランド
zh_cn: 南非兰特

source: Zambian kwacha
ja_jp: ザンビアクワチャ
zh_cn: 赞比亚kwacha

source: The date does not appear to be in a valid format. The date being converted from SQL format was:
ja_jp: 日付は有効な形式ではないようです。 SQL形式から変換される日付は次のとおりです。
zh_cn: 日期似乎不是有效的格式。 从SQL格式转换的日期是：

source: An error occurred in adding a new period number
ja_jp: 新しい期間番号を追加する際にエラーが発生しました
zh_cn: 添加新的期号时发生错误

source: An error occurred in adding a new period number to the gltotals table
ja_jp: gltotalsテーブルに新しい期間番号を追加するときにエラーが発生しました
zh_cn: 在向总表添加新的期间号时发生错误

source: Could not insert first period
ja_jp: 最初の期間を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入第一个期间

source: Could not insert second period
ja_jp: 第2の期間を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入第二个时间段

source: The order line for
ja_jp: の注文ライン
zh_cn: 订单行

source: could not be inserted
ja_jp: 挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入

source: The order line number
ja_jp: 注文行番号
zh_cn: 订单行号

source: No Line Number passed to remove_from_cart, so nothing has been removed.
ja_jp: 行番号がremove_from_cartに渡されなかったため、何も削除されていません。
zh_cn: 没有行号传递给remove_from_cart，所以没有任何东西被删除。

source: The order line could not be deleted because
ja_jp: 注文行は削除できませんでした。
zh_cn: 订单行不能被删除，因为

source: Deleted Line Number
ja_jp: 削除された行番号
zh_cn: 删除的行号

source: from existing Order Number
ja_jp: 既存の注文番号から
zh_cn: 从现有的订单号码

source: The order line could not be updated as completed because
ja_jp: 完了した時点で注文ラインを更新できませんでした。
zh_cn: 订单行无法完成更新，因为

source: Removed Remaining Quantity and set Line Number
ja_jp: 残りの数量が削除され、行番号が設定されました。
zh_cn: 删除剩余数量并设置行号

source: as Completed for existing Order Number
ja_jp: 既存の注文番号のための完了として
zh_cn: 为现有订单号完成

source: It appears that taxes are not defined correctly for this customer tax group
ja_jp: この顧客税グループに対して税金が正しく定義されていないようです
zh_cn: 看来，这个客户税收组没有正确定义税收

source: Cannot find tax category Freight which must always be defined
ja_jp: 常に定義しなければならない税カテゴリ貨物は見つかりません
zh_cn: 无法找到必须始终定义的税种分类运费

source: Label id
ja_jp: ラベルID
zh_cn: 标签ID

source: Rows per sheet
ja_jp: シートあたりの行数
zh_cn: 每张表的行数

source: Cols per sheet
ja_jp: シートあたりの桁数
zh_cn: 每页表格

source: Sheet height
ja_jp: シートの高さ
zh_cn: 纸张高度

source: Sheet width
ja_jp: シートの幅
zh_cn: 纸张宽度

source: Label height
ja_jp: ラベルの高さ
zh_cn: 标签的高度

source: Label width
ja_jp: ラベルの幅
zh_cn: 标签宽度

source: Top margin
ja_jp: トップマージン
zh_cn: 上边距

source: Left margin
ja_jp: 左マージン
zh_cn: 左边缘

source: Row height
ja_jp: 行の高さ
zh_cn: 行高

source: Column width
ja_jp: 列幅
zh_cn: 列宽

source: Vert. pos.
ja_jp: Vert。 ポジション。
zh_cn: 韦尔。 POS机。

source: Horiz. pos.
ja_jp: Horiz。 ポジション。
zh_cn: 卧式。 POS机。

source: Max text
ja_jp: 最大テキスト
zh_cn: 最大文本

source: Font size
ja_jp: フォントサイズ
zh_cn: 字体大小

source: Data to display
ja_jp: 表示するデータ
zh_cn: 要显示的数据

source: Code item
ja_jp: コード項目
zh_cn: 代码项目

source: Description remainder
ja_jp: 説明残り
zh_cn: 说明余数

source: Long description
ja_jp: 長い説明
zh_cn: 详细描述

source: Long description remainder
ja_jp: 長い説明残り
zh_cn: 长描述剩余

source: Failed loading XML file
ja_jp: XMLファイルの読み込みに失敗しました
zh_cn: 加载XML文件失败

source: Report this problem
ja_jp: この問題を報告する
zh_cn: 报告这个问题

source: The suppliers offer could not be inserted into the database because
ja_jp: サプライヤ・オファーはデータベースに挿入できませんでした。
zh_cn: 供应商报价无法插入到数据库中，因为

source: The SQL statement used to insert the suppliers offer record and failed was
ja_jp: サプライヤを挿入するために使用されるSQL文は、レコードを提供し、失敗した
zh_cn: 用来插入供应商的SQL语句提供记录，失败了

source: The offer for
ja_jp: のオファー
zh_cn: 报价

source: has been inserted into the database
ja_jp: データベースに挿入されました
zh_cn: 已被插入到数据库中

source: at a price of
ja_jp: 〜の価格で
zh_cn: 以...的价格

source: could not be inserted into the database
ja_jp: データベースに挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入到数据库中

source: The suppliers offer could not be updated on the database because
ja_jp: サプライヤのオファーはデータベース上で更新できませんでした。
zh_cn: 供应商报价无法在数据库中更新，因为

source: The SQL statement used to update the suppliers offer record and failed was
ja_jp: サプライヤの更新に使用されたSQL文は、
zh_cn: 用来更新供应商的SQL语句提供记录，失败了

source: has been updated in the database
ja_jp: データベースで更新されました
zh_cn: 已经在数据库中更新了

source: could not be updated in the database
ja_jp: データベースで更新できませんでした
zh_cn: 无法在数据库中更新

source: The supplier offer could not be deleted on the database because
ja_jp: データベースでサプライヤのオファーを削除できませんでした。
zh_cn: 数据库中的供应商报价无法删除，因为

source: The SQL statement used to delete the suppliers offer record are failed was
ja_jp: サプライヤ提供レコードの削除に使用されたSQL文が失敗しました。
zh_cn: 用于删除供应商报价记录的SQL语句失败了

source: has been deleted in the database
ja_jp: データベースで削除されました
zh_cn: 已经在数据库中被删除了

source: Offer received from
ja_jp: オファーを受け取った
zh_cn: 收到的优惠

source: This email is automatically generated by KwaMoja
ja_jp: このメールはKwaMojaによって自動的に生成されます
zh_cn: 这封电子邮件是由KwaMoja自动生成的

source: You have received the following offer from
ja_jp: あなたは以下からのオファーを受け取りました：
zh_cn: 您已收到以下优惠

source: There was an error updating the purchase order detail record to make it part of shipment
ja_jp: 購買発注明細レコードを更新して出荷の一部にする際にエラーが発生しました
zh_cn: 更新采购订单明细记录以使其成为发货的一部分时出错

source: the error reported was
ja_jp: 報告されたエラーは
zh_cn: 报告的错误是

source: This shipment line has a quantity invoiced and already charged to the shipment - it cannot now be removed
ja_jp: この出荷ラインには請求書が発行され、すでに荷物に請求されている数量があります。これを今すぐ削除することはできません
zh_cn: 此发货行已开具发票数量，并已收到货件 - 现在不能删除

source: This email has been automatically generated by KwaMoja
ja_jp: このメールはKwaMojaによって自動的に生成されました
zh_cn: 这封电子邮件已经由KwaMoja自动生成

source: You are invited to Tender for the following products to be delivered to
ja_jp: 次の商品を配達するために入札してください
zh_cn: 您被邀请为以下产品交付投标

source: Tender number
ja_jp: 入札番号
zh_cn: 投标号码

source: Tender received from
ja_jp: 入札者から
zh_cn: 招标收到

source: Error deleting the item
ja_jp: アイテムの削除中にエラーが発生しました
zh_cn: 删除该项目时出错

source: The variable
ja_jp: 変数
zh_cn: 变量

source: is set to
ja_jp: に設定されています
zh_cn: 被设定为

source: The freight calculation for the destination city cannot be performed because
ja_jp: 目的地都市の貨物計算は実行できません。
zh_cn: 目的地城市的运费计算无法执行，因为

source: Could not insert last period
ja_jp: 前の期間を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入上一个期间

source: Could not insert this period
ja_jp: この期間を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入这段时间

source: Could not insert next period
ja_jp: 次の期間を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入下一个期间

source: Cannot update chartdetails
ja_jp: チャート詳細を更新できません
zh_cn: 无法更新chartdetails

source: The SQL that failed to update the chartdetails table
ja_jp: chartdetailsテーブルの更新に失敗したSQL
zh_cn: 无法更新chartdetails表的SQL

source: Failed to mark all the transactions as posted
ja_jp: すべての取引を転記済としてマークすることができませんでした
zh_cn: 无法标记所有已发布的交易

source: The SQL that failed to mark all transactions as posted
ja_jp: 転記されたすべてのトランザクションのマーク付けに失敗したSQL
zh_cn: 未能将所有事务标记为已发布的SQL

source: Pick List-NOT USED FOR SHIPMENT
ja_jp: ピック・リスト - 出荷に使用されていない
zh_cn: 选择列表 - 不用于装运

source: Customer No.
ja_jp: お客様番号
zh_cn: 客户编号

source: Shipped by
ja_jp: で出荷
zh_cn: 被...运送

source: Bin Location
ja_jp: ビンの場所
zh_cn: 斌位置

source: Open Quantity
ja_jp: オープン数量
zh_cn: 打开数量

source: Actual Picked
ja_jp: 実際にピックアップされた
zh_cn: 实际选择

source: NOT A PACKING LIST. DO NOT USE FOR SHIPMENT. DRIVER DO NOT ACCEPT
ja_jp: 梱包リストではありません。 郵送には使用しないでください。 ドライバは受け入れません
zh_cn: 不是包装清单。 不要使用装运。 驾驶员不接受

source: Could not get the configuration parameters from the database because
ja_jp: データベースから構成パラメータを取得できませんでした。
zh_cn: 无法从数据库获取配置参数，因为

source: An error occurred accessing the database to retrieve the company information
ja_jp: 会社情報を取得するためにデータベースにアクセス中にエラーが発生しました
zh_cn: 访问数据库以检索公司信息时发生错误

source: There is a problem in retrieving the pricing information for part
ja_jp: 部品の価格情報を取得する際に問題があります
zh_cn: 检索零件的定价信息时出现问题

source: and for Customer
ja_jp: お客様のために
zh_cn: 并为客户

source: the error message returned by the SQL server was
ja_jp: SQLサーバーから返されたエラーメッセージは
zh_cn: SQL服务器返回的错误消息是

source: There is an error to retrieve price from price matrix for stock
ja_jp: 株式の価格マトリックスから価格を取得する際にエラーが発生する
zh_cn: 从库存的价格矩阵中检索价格是错误的

source: and the error message returned by SQL server is
ja_jp: SQL Serverによって返されたエラーメッセージは次のとおりです。
zh_cn: 和SQL服务器返回的错误信息是

source: Failed to retrieve price from price matrix
ja_jp: 価格マトリックスから価格を取得できませんでした
zh_cn: 未能从价格矩阵中检索价格

source: There are no prices set up for
ja_jp: 価格は設定されていません
zh_cn: 没有设定的价格

source: Can not retrieve the cost of sales GL code because
ja_jp: GLコードの販売価格を取得することはできません
zh_cn: 无法检索销售GL代码的成本，因为

source: SQL to get the cost of sales GL Code
ja_jp: SQLの売上原価を取得するGLコード
zh_cn: SQL来获取GL代码的销售成本

source: Could not determine the correct general ledger account to use for posting the cost of this sale. Go to the setup menu and define appropriate COGS (Cost Of Goods Sold) accounts.
ja_jp: この販売のコストを転記するために使用する正しい総勘定元帳勘定を決定できませんでした。 設定メニューに移動して、適切な売上原価（売上原価）を定義します。
zh_cn: 无法确定用于发布此次销售的费用的正确的总帐科目。 转到设置菜单并定义适当的销售成本（COGS）帐户。

source: There was a problem retrieving the sales general ledger code because
ja_jp: 営業総勘定元帳コードを取得する際に問題が発生しました。
zh_cn: 检索销售总帐代码时出现问题，因为

source: SQL to get the sales GL Codes for sales and discounts
ja_jp: SQLを使用して売上と割引のGLコードを取得する
zh_cn: SQL获取销售和折扣的销售GL代码

source: Could not determine the correct general ledger account to use for posting this sale to. Go to the setup menu and define appropriate Sale GL Posting accounts. To enable this invoice to be posted it has been posted to default sales and COGS - account number 1
ja_jp: この販売を転記するために使用する正しい総勘定元帳勘定を決定できませんでした。 セットアップメニューに移動し、適切なセールGL投稿アカウントを定義します。 この請求書を転記できるようにするには、デフォルトの売上とCOGSに転記されています - 口座番号1
zh_cn: 无法确定用于发布此销售的正确总帐帐户。 转到设置菜单并定义适当的销售总帐过帐帐户。 为了使这张发票能够被过帐，它已被过帐到默认的销售额和销售额 - 帐号1

source: The bank statement currency is a currency not defined in the system. Please see you system administrator
ja_jp: 銀行取引明細通貨は、システムで定義されていない通貨です。 システム管理者にお尋ねください
zh_cn: 银行对帐单货币是系统中未定义的货币。 请看你的系统管理员

source: Keyed Entry
ja_jp: キー入力
zh_cn: 键入的条目
